Elias Nilsson

Ålder: 28 år
Civilstånd: Sambo
Yrke: Hobbyfotograf och jobbar deltid i butik
Bor: Göteborg
Önskemål:
Elias önskar en enkel och snygg webbplats där han kan visa upp sina foton och få inspiration. Han vill att sidan ska vara lätt att använda och fungera lika bra på mobilen som på datorn.
Oro:
Att sidan är svår att förstå
Att bilderna laddar långsamt
Att designen inte ser bra ut i mobilen
Att det är dyrt



Anna Svensson

45 år, gift och jobbar som grafisk designer i Malmö
Önskemål:
Anna vill ha en snygg och enkel webbplats där hon kan hitta fina bilder snabbt till sina projekt. Hon vill att sidan ska vara lätt att använda både på dator och mobil.
Oro:
Att det är svårt att hitta rätt bilder snabbt
Att sidan inte fungerar bra i webbläsaren
Att det saknas information om licenser och priser
Att sidan inte är säker när man beställer
